Hoy vamos a ver algunos conectores, no te
preocupes mucho por qué son, solo
aprendelos primero However, sin embargo,
however he liked it, sin embargo, le
gustó Therefore, por lo tanto, therefore
we should proceed, por lo tanto debemos
proceder Moreover, además, moreover is
cost effective, además es rentable
Furthermore, así mismo, además,
furthermore is eco -friendly, además es
ecológico Nevertheless, no obstante,
nevertheless we'll try it, no obstante lo
intentaremos Thus, así que, por lo tanto,
thus the problem was solved, así que el
problema fue resuelto Besides, además de,
aparte de, besides, it's fun, además, es divertido
On the other hand, por otro lado, on the
other hand, it's risky, por otro lado, es
riesgoso In addition, además, he, in
addition, it's innovative, además, es
innovador Consequently, en consecuencia,
consequently, incomes increased
En consecuencia, los ingresos aumentaron
Meanwhile, mientras tanto Meanwhile,
we'll wait Mientras tanto, esperaremos
Likewise, igualmente Likewise, she would
Likewise, she agreed Igualmente, ella
aceptó Ella lo acordó Similarly, de
manera similar Similarly, he responded
Similarmente, él respondió
For example, por ejemplo For example Red
apples Por ejemplo Manzanas rojas For
instance Por ejemplo For instance, in
Spain, there's a new president
Por ejemplo En España, hay un nuevo
presidente In contrast
En contraste In contrast, it's cheaper
En contraste, es más barato Otherwise
De lo contrario Otherwise, we'll cancel
De lo contrario, cancelaremos As a result
Como un resultado
As a result, we succeeded Como resultado
Tuvimos éxito In summary
En resumen In summary, it works well
En resumen, funciona bien On the contrary
Al contrario On the contrary, it's easy
Al contrario, es fácil
Ok, entonces Esas fueron algunas conjunciones
Nos vemos en la próxima
Hasta la próxima